夜風も惑わす　旋律がBlooming
夜風醉人  旋律盛放
これはJokeでもGameでもないのよ　Alright?
這既非玩笑也非遊戲  好嗎？
誰も彼もがRival　混沌のDesire
敵視所有人  混沌的欲望
Hide and seek, so dangerous night
Tick tick tack…
時計仕掛け Above the 摩天楼
時鐘掛在摩天樓上
そっと忍ばす　My heart is a trap and bomb
忽而隱匿  我的心是一枚定時炸彈
Ah-ah-ah　群がる視線を抜け
Ah-ah-ah  穿過人群的視線
Who’s the survivor?
勝負は一度きり
勝負僅此一次
今、火を点けて
現在將其點燃
ジリジリと　求めるGimme more
焦躁不安  渴求著更多
誰かに盗られる前に　ほらLove is burning
被偷走之前  看愛的熊熊烈火
熱を感じて
感受這熾熱
ヒリヒリと　刺激的Romance
撩動感官  刺激的浪漫
Feel it now, feel it now, feel it now
導火線の行方は風まかせ
導火線的去向交由風定
運命のCountdown
此即命運的倒計時
おい青髪　一時休戦だ
藍頭髮的 我們暫時休戰
とりあえず　あのスカした保険屋をなんとかしよう
先搞定那個裝腔作勢的保險員
いい案です　けど作戦あります
好主意 可你有對策嗎
お前　おとり役
你來做誘餌
俺は２階で待ち伏せ
我去二樓埋伏
貴重なダイヤが唾液まみれに
貴重的鑽石沾滿了口水
消毒せねば
必須消毒了
持ち帰る前提にしないでください
請不要以你能帶走為前提
諮問警備部って
你們諮詢警備部
どうしてそんなに怪物が嫌いなんですか
為什麼那麼討厭怪物
ファティマみたいに純粋に正義感で働くヤツもいるが
也有像法蒂瑪那樣只憑正義感行動的人
好きでお前らの相手をしているわけじゃない
但我們並不喜歡來對付你們
好きでやってそうに見えますけど
我看你們挺喜歡的
できればお前らなんて触れたくもない
可以的話 我根本不想碰你們
あたくしの知り合いにもいましたよ
我也認識一個你這樣的
すごくきれい好きで細かいたちでしてね
很愛乾淨 斤斤計較
外歩くたびに地面ばっかり見ては
在外走路時一直著看地面
やれ虫がどうのゴミがどうの汚れがどうのと
一直抱怨著蟲子 垃圾 髒汙
そりゃもううるさすぎるもんですから
實在是煩得不行
どうしたもんかと思っていたら
我都不知道如何是好了
ある日その人
直到某一天
鳥のフンを落とされました
他被掉下來的鳥糞砸中了
やったか
搞定了嗎
ルパンが人殺しはまずいんじゃないですかね
魯邦殺人真的好嗎
大丈夫さ
沒事的
コイツこの程度じゃ
這點小傷對他而言
いるはずなのに
他明明就在這裡
私の聴覚で感知できないなんて
我的聽覺卻無法感知
なぜ
為什麼
私がオペラ座の怪人だからさ
因為我是歌劇魅影
私は16の時以来　オペラ座で暮らしてきた
我自16歲開始 就在歌劇院裡生活
地下23階の地底湖に秘密の家を造って
在地下23層的地底湖建立自己秘密的家
発声を学び　音響を学んだ
學習發聲與音響
音の領域で私に勝つのは　不可能だ
想在聲音的領域贏過我 是不可能的
小回り利かないでしょ　そんなの
那種招數根本沒用吧
案外行儀が悪いのね
想不到妳這麼沒禮貌
敵に行儀を見せる必要はないので
對敵人沒必要講禮貌
絶景
絕景
松島
銃弾は純銀なの
子彈是純銀的嗎
おわりです
結束了
これからなんだけど　おしおきは
對妳的懲罰 才開始哦
なにを…
妳做了…
したかって
我做了什麼
したのはそっち
是妳做的
さっきこの手で　あたしの唇を奪ってくれたじゃない
妳剛才不是用這隻手親了我的嘴唇嗎
あたしは固有の毒を持っているの
我帶著一種特有的毒
触れるとしびれて熱くなって
一旦碰到就會麻痺發熱
あたしの虜におちる毒
變成我的掌中玩物
あたしあなたみたいな子の血が一番好き
我最喜歡妳這種人的血了
でもさっき一人分飲んじゃったから
可我剛才喝過一人份了
あなたはデザートにする
就把妳當點心吧
ホームズ
福爾摩斯
いけないなあ　銃で撃って殺すなんて
開槍來殺我可不行
神秘的な要素が何もない
一點神秘要素都沒有
ワトソンくん　予備の銃弾は
華生 備用子彈還有嗎
僕のも弾切れだ
我的也打完了
何か策はあるのか
有沒有什麼計策
バリツを使う
使用巴頓術
少し話そうか　あごひげくん
來聊聊吧 絡腮鬍先生
僕もあなたが気になってました
我也很在意妳
なぜ君たちは最後から二番目の夜を欲しがるんだ
為什麼你們想得到倒數第二夜
人狼を探す鍵だからだそうですよ
據說它是尋找狼人的鑰匙
人狼を探す　何のために
為什麼要尋找狼人
うちの組織まだ発展途上なんで
我們的組織還在發展中
収集中なんです
所以在收集怪物
それより
話說回來
なんであなたは首から下がないんです
為什麼妳沒有脖子以下的身體
ちょっと前に奪われてね　いま捜し中だ
不久前被人搶走了 現在正在找
もしかしてうちにあるかも
或許在我們那
魔術には代償が必要だ
魔術是需要代價的
初歩だよ　アレイスターくん
這可是基礎 阿萊斯特
当然　君は解毒剤を用意している
當然 你會準備解毒劑
だが…
不過…
いったい何が
發生了什麼
お久しぶりです　モリアーティ教授
好久不見 莫里亞蒂教授
ライヘンバッハの滝以来だね　ホームズくん
上次還是在萊辛巴赫瀑布吧 福爾摩斯
エリック
艾瑞克
こんなところで何してる
你在這做什麼
そっちこそ
我還想問你呢
ファティマ　怪人ごときに腕をやられるとは
法蒂瑪 區區怪人就把妳胳膊弄傷了
すみません
非常抱歉
ていうか　レイノルドさんこそ大丈夫ですか
話說 雷諾你沒事吧
頭割れてますけど
頭都流血了
問題ない
沒事
ゴミを掃除してダイヤを回収する
我們把垃圾清理掉再回收鑽石
ダイヤを
鑽石
こいつは更に厄介な状況になっちまいましたね
這下情況變得更糟糕了
見つけた
找到了
ファティマ
法蒂瑪
はい
是
今のうちに逃げるぞ
我們趁現在快逃
でもダイヤが
但是鑽石
あんな怪物から取り返せるはずないだろう
從那種怪物手裡奪回鑽石是不可能的
いくぞ
走了
生きているとは思いませんでしたよ
沒想到你還活著
私はむしろそこのお嬢さんが生きていたことに驚く
我倒是對那邊的小姐還活著感到驚訝
まあ　不死の怪物だとはいえ
雖說她是不死的怪物
こんなところで捜し求めていた相手に出くわすとは
居然會在這種地方碰到我一直尋找的人
君にも彼と因縁が
妳和他也有些因緣嗎
１年ほど前に首から下を持ってかれましてね
大約一年前我脖子以下的身體被他拿走了
モリアーティという名前だと今はじめて知りましたが
雖然我是第一次知道莫里亞蒂這個名字
納得ですよ
但我理解了
死んだはずの元犯罪組織の帝王がそのイニシャルだとも納得
本已死去的前犯罪組織帝王的那個姓名首字母也理解了
なるほど　杖から情報をたどって
原來如此 從手杖得到的情報
しかし君は自力では動けぬ身
可是妳無法自己移動
あいにく私には…
真不巧我有…
従者が２人
兩名僕人
鳥籠の状態から察するに
從鳥籠的狀態來看
運び手は大ざっぱで　もう１人は几帳面
搬運的人粗枝大葉 另一個人一絲不苟
ああ　使用人の生き残りかな
應該是存活下來的傭人吧
運び手は腕の立つ用心棒といったところか
搬運的人大概是個本領高超的保鏢
私の体は今どこにある
我的身體現在在哪裡
手元にあるよ
在我手裡
しかし返せない　貴重なサンプルだからね
但是不能還給妳 因為是寶貴的樣本
アレイスターが言っていた　組織のリーダーというのはあなたか
阿萊斯特說的組織首領就是你嗎
なぜ８年も経ってから　戻ってきたんだ
都過去八年了 為什麼你又要回來
犯罪組織を立て直すつもりですか
打算重建犯罪組織嗎
怪物たちを集めて
還把怪物們聚集起來
改良法を思いついたのでね
我想到了改良的方法
思いがけず弟子をとったのだが
我意外收了一個弟子
その子に刺激を受けた
從那孩子身上得到了刺激
弟子
亜麻色の巻き毛をした若い英国人だった
一名有著亞麻色卷髮的英國年輕人
彼は強い肉体が欲しい
他渴望強大的肉體
更に自分の体に怪物を混ぜたい
並且想讓怪物融入自己的身體
移植手術の知識を教えてほしいと頼んできた
拜託我教他移植手術的知識
人工的に怪物の力を与えられた人間
用人工手段獲得怪物之力的人類
もし成功したら　その利用価値は計り知れない
若能成功 其利用價值難以估量
私は承諾した
於是我答應了
その若者というのは
那名年輕人
君たちで知らぬ者はいまい
你們應該都知道
11年前ホワイトチャペルで完全犯罪を成し遂げた男だ
就是11年前在白教堂實現完美犯罪的男人
まさか
難道是
切り裂きジャックか
開膛手杰克嗎
きれいな石ですよね　作り物だそうですけど
是顆美麗的石頭吧 雖然是人造的
作り物だから美しいんだ
正因為是人造的才美麗
あたくし　戦慄恐怖の鬼殺し　真打津軽と申します
我是令人戰慄恐懼的殺鬼人 名為真打津輕
あなたは
你是
今の仲間からはジャックと呼ばれている
現在的同伴都叫我杰克
どうぞお手柔らかに
還請手下留情
惜しかったな
可惜
使ったのはコイツの心臓か
你用的是這傢伙的心臟嗎
ちょうど手頃だったもんで
因為正好合適
興味深い思想だ
真是有趣的思想
お前　どこかで会ったか
我和你在哪見過嗎
さあ　与太者だもんで忘れっちまいました
誰知道呢 我是個混混所以早就忘了
我々は鬼と不死という二種類の怪物に目を付けた
我們選中了鬼和不死兩種怪物
生息地はどちらも日本
二者都棲息於日本
人間に鬼と不死の力をまぜ合わせれば
如果能夠結合人類 鬼和不死的力量
頭脳と肉体と再生能力　そのすべてを兼ね備えた存在が誕生する
就能孕育出兼具智慧 肉體以及再生能力的存在
私とジャックは日本に渡った
我和杰克前往日本
鬼は絶滅寸前だったが　どうにか数体確保できた
雖然鬼已瀕臨滅絕 但總算尋得數隻
私は鬼から抽出した細胞を
我從鬼的身體中抽出細胞
強靭な肉体に絞って集め　若者たちに移植し
移植到身體健壯的年輕人身上
経過を観察した
觀察整個過程
その若者たちは快く被検体になったわけじゃないだろう
那些年輕人想必不是心甘情願做實驗對象的吧
まあ　ほとんどは鉄格子越しの経過観察となったがね
幾乎都是隔著鐵絲網來觀察的
変化はすぐ現れた
變化很快就發生了
被検体は皆　移植した鬼の体表と同色のあざが動脈に沿って現れ
實驗對象全都出現了沿著動脈且與鬼體表顏色相同的斑紋
髪や瞳の色も変わり
頭髮和眼睛的顏色也發生改變
身体能力が跳ね上がった
身體能力大幅提高
ところが１か月もしないうちに　半数が発狂した
可是還不到一個月 半數都發狂了
鬼の濃度を高くしすぎたのが原因だった
原因是鬼的濃度太高了
ジャックにはバランスのよい配分で移植した
我給杰克做了配比很好的移植
なんとおぞましい実験だ
何等令人髮指的實驗
さて「鬼混じり」は完成した
於是「混鬼」就完成了
あとは鬼よりも希少で
接下來就是比鬼更稀少的
日本にたった１体　存在していた「不死」だ
僅在日本有一隻的「不死」
結果的にどうなったかは
結果如何
君がよく知っているだろう
妳應該再清楚不過
ああ　痛いほどね
是啊 切身體會了
私の体も手術に使ったわけか
所以我的身體也被用於手術
不死の体の造りは他の生物と根本的に違っていた
不死的身體構造和其他生物有根本的不同
どうやら鬼混じりと同じく人工的に造られた生き物のようだった
看來不死和混鬼一樣都是人工製造的生物
輪堂鴉夜　君も誰かに何かされたのか
輪堂鴉夜 妳也被誰做了什麼嗎
ええ　まあ
沒錯
950年くらい前に
大概950年前
いったい誰に
究竟是誰
変態でした
是一個變態
超のつく変態
超級變態
その人物には脱帽だ
我很佩服那位人物
私は君の体の仕組みを探ろうと躍起になったが
我為探索妳身體的構造而殫精竭慮
理解できなかった
可還是無法理解
しかし不死の細胞はジャックの体に強い免疫力を持たせることに成功した
不過 不死的細胞讓杰克的身體獲得了強大的免疫力
不安定だった鬼の細胞も完全に定着した
使不穩定的鬼細胞完全融合
これなら…
這樣一來…
ほかの怪物も混ぜられると
就能繼續融合其他怪物
ジャックの強化をすべく
為了強化杰克的能力
エッツェリン・フォン・クラトカという吸血鬼を１匹狩り
我們狩獵了名為埃澤林·馮·克拉卡的吸血鬼
その細胞も混ぜた
並融合其細胞
結果はすばらしかった
結果令人驚嘆
再生能力　五感の強化
再生能力 五感的強化
しかも銀や聖水　日光に対する拒絶反応も皆無だった
而且沒有對銀 聖水和日光的排斥反應
最後から二番目の夜を欲しがる理由　やっとわかった
我現在知道你們想要倒數第二夜的理由了
吸血鬼の次は人狼というわけだ
吸血鬼之後就是狼人
我々は今　世界初となるキメラ造りの先駆者となる
我們將成為製造世界上第一隻奇美拉的先驅者
おたくの組織には今
你們的組織現在
人間の体に　不死の免疫力と　鬼の攻撃力
擁有以人類之軀融合不死的免疫力 鬼的攻擊力
吸血鬼の再生能力を混ぜ合わせた弱点のない怪物がいる
和吸血鬼再生能力的沒有弱點的怪物
さすがホームズくんの助手　的確な要約だ
不愧是福爾摩斯的助手 總結得很到位
硬い体だな
好硬的身體
骨まで断てない
無法切斷骨骼
褒めても血しか出てきませんよ
就算誇獎我 出來的也只有血
血を見るのは好きだ
我喜歡見血
そりゃ気が合いそうで
看來我們很合得來
捕まえた
抓住你了
傷が治らない
傷口無法癒合
お前　やはり鬼混じりか
你果然是混鬼
お互いさまでしょう
彼此彼此
妙だな
奇怪
俺たちは被検体全員の死を確認した
我們已經確認實驗對象全員死亡
いや　待て
不 等一下
たしか１人だけ手術後に逃げ出した被検体がいた
確實有一個做完手術後逃走的實驗對象
お前　９号か
你是九號嗎
髪が青いから気づかなかった
藍頭髮讓我一時沒認出來
アンタじいさんと一緒にいた助手ですね
你是和老爺子一起的助手啊
髪が赤いんで気づきませんでしたが
紅頭髮讓我也沒認出來
驚きだ
真讓人吃驚
お前は鬼の濃度が高すぎたからすぐに死ぬと思っていた
本以為你會因為鬼的濃度過高而很快死去
なぜロンドンに
為什麼來到倫敦
おたくらを追ってきたんです
為了追你們
追ってきた
追我們
何のために
為了什麼
復讐か　治療か
復仇 還是治療
興行ですかね
算是巡演吧
見世物の海外公演です
是雜耍的海外公演
軽薄な思想だな
真是淺薄的思想
見誤りだったようだ
是我看走眼了
お前の思想は俺の糧にはならない
你的思想對我沒有什麼價值
長居は無用だ
多說無益
とどめは刺してかないんですか
不給我最後一擊嗎
お前にはその価値もない
你不值得我那麼做
俺はこの先　やることが山積みなんだ
接下來我還有很多事要做
いたた…
疼疼疼…
ダメだってば
這樣可不行
この小娘　優しくしたのに物足りなかったの
小姑娘 光是對妳溫柔還不夠嗎
へたくそです
技術太差了
あなたが何百年生きているのか知りませんが
雖然不知道妳活了幾百年
もっと経験豊富な方を知っているので
但我認識更加經驗豐富的人
そんなので勝てるの
用那個能打敗我嗎
問題ありません
當然
なら　今度は
那這次
もっと激しく
就再激烈一點
ああ　もう
該死
ジャックがダイヤを手に入れたようだ
看來杰克已經拿到鑽石了
潮時だ
時候到了
我々はこの辺りで　失礼させていただくよ
我們就先行告辭了
ヴィクター　アレイスターくん　行こう
維克多 阿萊斯特 我們走
はい
好
あなたが組織を再び作るのなら
你要是重建組織
僕らももう一度壊すまでです
那我們就再次摧毀它
ああ　我々の組織名を言い忘れていた
哦 忘記告訴你組織名了
「バンケット」以降よろしく
「夜宴」 請多關照
師匠やホームズさんたちは　ご無事なようで何よりです
師父和福爾摩斯先生們沒事就好
なんてケガだ　すぐに止血しないと
好重的傷 得馬上止血
静句さんは
靜句小姐呢
ここにいます
我在這裡
鴉夜様　ただいま戻りました
鴉夜小姐 我回來了
おかえり　静句
妳回來啦 靜句
大丈夫か
妳沒事吧
らいじょうぶです
沒事
媚毒か　お前がそんなになるなんて
是媚毒 能讓妳變成這樣
ずいぶん強いのをもらったなあ
看來效果挺強
生き残ったのはこれだけですか
只有我們這些人還活著嗎
レイノルドさんも重傷を負われたと聞きました
聽說雷諾先生也受了重傷
邸内にはルパンもファントムの姿もないとの報告です
據報告魯邦和魅影也不在宅邸內了
いったいどこから消えたのか
他們究竟是從哪溜走的
水路だ
是水路
堀の水位が下がったからこそ　そのルートが開いた
護城河的水位下降 那條通道就開了
ルパンは堀の水を地下に流すことで逃走経路も確保していたのだ
魯邦把水引到地下的同時保障了逃跑路線
なんと
怎麼會
ルパンこそ真の怪盗だ
魯邦是真正的怪盜
実はもう１つ残念なお知らせが
其實還有一件遺憾的事
サンルームにあったはずの金庫ですが　紛失してました
日光室裡的保險箱也不見了
げっ　回収を忘れていた
啊 我忘記回收了
それもルパンが…
那也被魯邦給…
結局僕らは惨敗か
結果我們慘敗啊
ちょいといいですか
我能插一句嗎
さてお立ち会い
請看好了
くっそ　あの小娘
該死 那個小姑娘
今度会ったら絶対…
下次絕對讓她…
まあ　今は乾杯しよう
算了 現在先乾杯吧
ダイヤの争奪戦は我々の勝利だ
鑽石爭奪戰是我們勝利了
ジャック　ご苦労だったね
杰克 辛苦你了
では見せてくれたまえ　「最後から二番目の夜」を
來讓我欣賞一下吧 「倒數第二夜」
お前というヤツは
你這傢伙
育ちが悪いもんで　つい手癖ってもんが
沒什麼教養 扒手的毛病犯了
てなわけでして　フォッグさん
所以 福克先生
お返しします
還給您
おお　感謝する
哦 感謝
しかし　なぜこんな小さな石をめぐってこんな大騒ぎが
不過 為什麼這顆小石頭能引起如此騷亂呢
暗号に従えば
順著暗語
何かわかるかもしれません
也許能知道些什麼
この下側に刻まれた詩のことですか
您說是下側刻著的詩嗎
夜明けは血のような赤
黎明紅似血
日没は死体のような紫
日落紫如屍
夜の月に照らされる醜い私をどうか見ないで
勿看月下鄙人醜
私の中には狼がいるから
只因狼居身
もうその暗号は解きましたよ
我已經解開這段暗語了
ホームズさん
福爾摩斯先生
最後から二番目の夜をアーク灯にかざしてみてください
請您將倒數第二夜對著弧光燈查看
そのダイヤにはユウロピウムも含まれている
這顆鑽石裡含有銪
その元素は紫外線を浴びると赤く光る性質があります
這種元素在紫外線的照射下會發出紅光
ファングツェーネヴァルト
Fangzähnewald
牙の森
獠牙之森
これが人狼の居場所なのか
這就是狼人的所在地嗎
赤髪のヤツも　今みたいなことをしてました
紅頭髮的也像這樣看鑽石了
奴さん方手ごわいですよ
他們可不容小覷
メンバーは怪物だらけです
都是些怪物
お前は鬼殺しだろう
你不是殺鬼人嗎
お前の持ち芸じゃないか
這可是你的拿手好戲
こりゃ一本取られました
這還真是讓人無話可說
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook  mugi  韶橓  熱心市民中二醬　校對·時軸：仰天　後期：MIR　繁化：錯黨